Мантия$2$90$ Существует две разновидности мантий — серо-коричневая (неотъемлемая) и фиолетовая с золотом.Есть мнение, что мантии производились на синтезаторах одежды Убежища (это может объяснить достаточно высокий уровень защиты, который обеспечивает одеяние). Материал:Кожа&
Кожаная куртка$3$250$ Кожаная куртка сделана из дубленой кожи брамина[1]. Её отличительной особенностью является полное отсутствие правого рукава. Она не имеет большого показателя Класса брони и сопротивляемости урону, но может быть весьма полезной в некоторых моментах во время её ношения&
Кожаная броня$5$700$Эта кожаная броня основана на довоенной защите, которая была предназначенная для защиты мотоциклистов, игроков в американский футбол и других опасных контактных видов спорта. Вполне вероятно, что простой метод производства и необходимые для производства материалы этой брони сделали её популярной после ядерной катастрофы. Она обеспечивает умеренную защиту и имеет лёгкую конструкцию, которая позволяет увернуться от атак или убежать. К сожалению, она не обеспечивает практически никакой защиты от взрывов или плазмы.&
Боевая броня$10$4500$Высокотехнологичная броня, изготовленная из улучшенных защитных полимеров.&
Броня братства$13$5000$Усовершенствованный вариант боевой брони, содержащий множество улучшений Братства Стали. Отличается от стандартного комплекта бледно-зелёной расцветкой и улучшенными защитными параметрами даже по сравнению с улучшенной боевой бронёй.&
Металическая броня$8$1200$Металлическая броня — один из комплектов брони (как и кожаная броня). Имеет более высокие показатели сопротивляемости и предела урона, чем кожаная&
Броня тесла$9$4500$Эта блестящая броня обеспечивает лучшую защиту против энергетической атаки. На левом наплечнике этого доспеха, использовавшегося в армии США до Великой войны, смонтированы три индукционные катушки Тесла, поглощающие большую часть направленных энергетических атак. Несмотря на эти качества, распространение брони было крайне ограниченным, поскольку, отличаясь высокой ценой, Броня Тесла защищала от традиционных видов вооружения ничуть не лучше довоенной металлической брони. Некоторое количество экземпляров хранилось на складах Национальной гвардии, разворованных после войны; таким образом Броня Тесла попала на Пустоши. Эффекты:Сопр. радиации: +20 &
Силовая броня$18$12500$Представляет собой силовую броню T-51b, которая до Великой войны состояла на вооружении армии США; в послевоенной Америке к ней имеют доступ только такие группировки, как Братство Стали и Анклав. Эффекты: Сила: +3 (не выше 10) Сопротивляемость радиации: +30&
Боевая кожаная куртка$4$600$Необычность этой очень прочной кожаной куртки в том, что у неё два рукава. Где бы и когда бы вы её ни надели, вы наверняка произведете фурор.&
Кожаная броня мод 2$7$1200$Усовершенствованная версия стандартной кожаной брони с несколькими уровнями защиты. Искусно изготовлена из выделанной шкуры брамина.&
Жилетка$2$150$Обычная жилетка&
Халат$0$550$Научный халат(+5 к науке)& 
Комбинезон Убежища 93$1$50$Обычный комбинезон жителя убежища& 
Антирадиационный костюм$5$750$Антирадиационный костюм дает + 30 сопротивлению радиации.& 
Дорожная броня$4$600$Дорожная броня рейдоров. Сделана рейдерами из редоров для рейдеров
