Легкое оружие$Магнум .357$12$Патрон кал. 357 «Магнум»(Магазин:6)$350$Очень старое, но всё ещё надёжное оружие из стали с серым покрытием. Щёчки рукоятки изготовлены из коровьей кости. У этого револьвера неоткидной барабан — для перезарядки следует открыть боковую дверку барабана, с помощью бокового экстрактора, извлечь стреляную гильзу, вставить патрон и провернуть. Как результат, полная перезарядка такого револьвера занимает некоторое время. &
Легкое оружие$Магнум .44$18$Патроны «Магнум» кал. 44(Магазин:6)$420$Это мощное лёгкое оружие базируется на модели револьвера Smith and Wesson Model 29, использующего в качестве боеприпаса патрон «Магнум» кал. 44. Довольно убойное оружие, которое вкупе с оптическим прицелом становится весьма эффективным на средних и дальних дистанциях.&
Тяжелое оружие$Миниган$30$5 мм п/об or 5 мм ББ(Магазин: 120)$2300$Это ручной пулемёт с вращающимся блоком стволов, стреляющий 5-мм патронами со скорострельностью до 6000 выстрелов в минуту. К началу Великой войны он считался несколько устаревшим и, вероятно, постепенно снимался со снабжения элитных и боевых частей с заменой на более совершенные образцы: 5-мм «Мститель» и 4,7-мм «Виндикатор». В частности, штурмовики 101-й воздушно-десантной дивизии были перевооружены более совершенным оружием, однако подразделения охраны военной базы Марипоза, исследовательского центра Вест-Тек и некоторых других объектов на террритории США по-прежнему продолжали использовать CZ53.&
Холодное оружие$Нож$8$N/A$30$По внешнему виду напоминает охотничий нож. Встречается практически повсеместно, не исключено, что данный нож включён в «наборы выживания» для жителей Убежищ & 
Холодное оружие$Монтировка$5$N/A$20$Стандартный лом с нанесённым слоем красной краски. Довоенное применение включает вскрытие ящиков, открытие дверей. Послевоенное применение включает дробление костей и черепов.
Устройство монтировки крайне простое — изогнутый металлический лом с расплющенным раздвоенным концом.